Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз кімбіз! Чемпион Сейдо!
Кім басқалардан артық тер төкті? Сейдо!
Кім көбірек көз жасын төкті? Сейдо!
Сіз күресуге дайынсыз ба! ? О!
Мектебіміздің мақтаныштарын ескере отырып, бізде бір ғана мақсат бар!
Тек ұлттық үстемдік үшін! Барайық! !
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
♪♪~
Кеттік! О!
[Спикер] Батыс Токио турнирінің 2-ші кезеңі басталады →
Сейдо орта мектебі мен Йонемон Ниши орта мектебі арасындағы матч басталады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сайдоның жазы басталады.
Маңызды бірінші сәйкестік→
Әркім осылай қыңыр болып кетпесе жақсы болар еді...
Қиын болып бара жатқан сенсің.
Уайымдама, бәрі жақсы болады.
♪♪~
Эй, эй, бірыңғай нөмір 10...
Бұл сол жақтағы эйс емес пе?
Ал лақтыру ...
Бірыңғай киім нөмірі 10 Мамору Минамихира 3 курс студенті.
Бірінші курста мен құмыра ретінде ойындарға қатыстым.→
Содан бері ол құмыра ретінде ешқандай ресми ойындарға қатысқан жоқ.
Мен олай ойламаймын, тек осы жаз үшін→
Асты лақтыруды меңгеру үшін екі жыл қажет болды→
Бұл мүмкін емес.
♪♪~
Ой-ау!
Курамочи соқты!
Оны аяқтарыңызбен араластырыңыз!
《Енді не істеуім керек...
Бірінші ұрып-соғушының міндеті - алдымен негізге тұру.
Бірақ бізде мәлімет жоқ құмыра добы →
Мен кенеттен жарғанатқа барсам да...》
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
《Тым кеш!
Жоғары ағын пішінінен төмен.
Бір көтеріліп, кейін батып кететін орбита ма?
Жылдамдықтың болмауы допты одан сайын қиындатады...》
Хахахаха... Мына жүзді көрдің бе?
Көк жол жігіттері, бұл жағдайда деректер жоқ→
Менің көзім ақ пен қара.
《Қандай формада болса да→
Алдымен бастаманы қолға алыңыз.
Бірінші матчта қатты қарсылас командаға қарсы→
Кішкене болса да бұзылу болса, ол өшіріледі.
《Төмен! Бірақ курс әрең бар》
Қызыл Айдаһарларды таңдаймын.
Эй, олай емес сияқты, Курамочи!
Белсендірек болыңыз!
《Жоқ, мен амалсыз бұрышқа тығылдым.
Енді сіз нашар бөліктерді жіберіп алмайсыз.
Барлығына оның қандай құмыра екенін айтыңыз →
Мен сізге айтуым керек.
《Tch! қисық? сырғытпа? 》
Қамыр дайын!
《Түсінуге тым кеш》
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Сіз кенеттен шығып кеттіңіз бе?
Бұл сіз ерекше түрде күткеніңіз үшін.
Тіпті бір соққылы допты да тыныш ұстауға болады.
Ах.
Бір ескерту! Бір ескертпе!
《Исашики: Бұл балалар жай ғана асығыс жасалған батареялар емес.》
...
Бұл қисық допты көру жеткілікті болды.
《Катаока: тек тәтті тағамдарға ұмтылыңыз》
Иә.
Ей, Фуруя, біз жай ғана аулап ойнаймыз.
О, мен де қалуым керек шығар?
Неліктен? Гррр... tsk!
《Миюки: Мен оны бетіме көрсетпеймін, сондықтан білмеймін.→
Бұл жігіт сабырлы ма, әлде қобалжыды ма?
Мүмкіндігінше сабырлы түрде қорғанға көтеріліңіз→
Мен бірінші нүктені алғым келеді.
Доп!
《Бұл жігіт төменге мүлде тиіспейді.
Әзірше мен сені сыртта мұқият қадағалаймын.
Идиот! Өте тәтті! 》
Ах, үшінші лайнер! Артымнан ерме!
《～ 》
Амансың ба?
Мен бірінші кезден оңай шығып кеткеніме сене алар емеспін.
...
Хэхехе….
Исашики! Сіз соқтыңыз.
Айқай, Сейдо Шпиц!
～
Ах.
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
...
…
Оң жақтан соққан доп →
Менің ойымша, бұл өте алыс сияқты.
Хмм.
Дараша~! !
Сәлем!
Жүгір, жүгір, Исаски.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Үшеуінің де жеңілгеніне сене алмадым! ?
Жарықтың сені соншалықты терең қорғайтынына сене алмаймын.
Қарсылас Сейдоны да біраз зерттеді.
《Қарғыс атсын, төбелес қой》
Фуруя кеттік. (Фуруя) Иә.
《Мен басқа адамды қорлаған жоқпын.
Керісінше, бұл әр адамның өз жұмысын жасауға тырысуының нәтижесі.
Бірақ мен бірінші ұпайды алғым келді.
Фуруя бастаушы, ал Каваками ұстап тұр.
Бұл қазіргі уақыттағы ең жақсы тапсырыс.
Енді Фуруяның бастамасы нашар болса →
Бұл жаман бастама болады.
Хахахаха, сақтығыңызды төмендетіңіз! Қауіпсіздікті төмендетіңіз!
Басыңызда, санаңызда білсеңіз де →
Бізді бағалама!
Бірақ әлсіздер үшін пайдалы мүмкіндік бар!
Оған дәлел ретінде қараңыз. Қарсыластың бастаушысы бір жаста.
Қаншалықты беделді болса да, бұл маңызды бірінші матч →
Бірінші курсты бастау керек пе? Хахахаха!
Сәлем Фуруя!
Соқса да мен дайынмын!
Сізді дереу ауыстырыңыз. Сенде шыдам жоқ, қалғанын өзім шешемін.
Хаха... Не, кәдімгідей.
Фуруя.
Мен бұл ойынды 9-шы иннингке дейін жасауды жоспарлап отырған жоқпын.
Сондай-ақ басынан өткізіп жіберуге болады.
Хехе Барлық соққылар, сіз соққыға ұмтыласыз ба?
Миюки-сенпай. иә?
Әу бастан-ақ осыны ойладым.
《Таку….
Бұл жігіт мүлде өзгерген жоқ...
Бұл құмыра бір жаста ғана.
Эйс Тамбаға не болды?
→
Кенеттен.
Хахахаха мен тіпті аулауды дұрыс ойнай алмаймын→
Сол бір жылы сіз қобалжыған және қатал болуыңыз керек.
《Егер соққы келмесе, ол өзін-өзі жоюы мүмкін.
Тыңда, тәтті шарлардан басқа ештеңені ұстама.
♪♪~
Ойна! Ша~!
《Базаға сондай жақынсың... Білмеймін бе?
Енді Фуруяның негізгі құрамы жақсы немесе жаман болады.
♪♪~
Ереуіл!
Уау, қандай доп!
Бұл бірінші жылы лақтырылған доп па? ?
Сіз неше километр жол жүрдіңіз?
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Бақатаре Бұл қымбат доп! Неге онымен араласасың?
《Бұл не? Мен бұрын-соңды мұндай нәрсені машинада соққан емеспін.
Мен соққанда тұруға қорқамын》
Сол доп...
Онымен араласпа!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Міне, келдік, үш соққы!
Ол бірінші рет бәрін берді.
Қараңдаршы, басқа команда қатып қалды!
Әдемі қадам. (Рйосуке) Жақсы жігіт.
Жарайды, Фуруя, доп болып қалды, хьяха!
《Ха! Бұл жігіт қобалжудан алыс →
Сіз әдеттегіден көбірек қызуыңыз керек.
Директордың айтқаны жұмыс істеп тұрған болуы мүмкін бе? 》
((Фуруя, Кавакамидің мағынасы →
Түсіндің бе?
Сіз бастағаныңыз үшін →
Командада барлығын алып жүрудің қажеті жоқ.
Қолыңыздан келгенін жасаңыз.
Сенімділікпен және сенімді түрде лақтыру.
Маңызды бірінші шайқасты маған сеніп тапсыруға күшіңіз жетеді))
Оған сіңіп кетпеңіз!
《Рухтың болғаны жақсы, дегенмен→
Доп тым биікте қалқып тұр.
Бүгін жұмыс істесе де, болашаққа алаңдаймын...》
Не... Бұл не?
Құбыжық?
Не істеп жатырсың! Тез қорғанысқа көшейік.
Иә!
《Ойыңды ауыстыр.
Мүмкіндіктер міндетті түрде келеді, егер сіз шыдамдылық танытып, оларды қорғасаңыз...》
《Бәріне позитивті болыңыз》
♪♪«Адамның өз әлемі бар».
♪♪ «Аспанды кесіп өткен аққан жұлдыз»
Ұш, Юки, Юки, Юки!
♪♪
Қысқа аялдама екінші базаға жақындады.
Оңға қандай шектен ығысу.
Оң қолды соғушыларға қарсы ойын ойнауды жоспарлап отырсыз ба?
Егер бірдеңе болса, мен олар бәсекелестіктен аулақ жүргендей сезінемін.
Балалар, Юкидің жарғанаттағы кезегін жақсылап қараңдар.
Иә?
Уф….
《Оны сасыған жерге лақтыр.
Бұл қамыр ең сорақысы, оның жүруіне қарсы емеспін.
Доп!
《Нанпей: Қарғыс атсын... Мен оны жібергім келмейді.》
《Жоқ, мен ішке кірдім...》
《Жаңа ғана жауап беріп жатсам да→
Доп тым жылдам тиіп тұр! 》
Сырттағы алаң да өтті!
Бұл дұрыс ауысым аралығына тиетін күшті соққы! !
Сәлем! Бірінші соққы! !
Керемет белгі Тецу!
Тецу-сан! !
Үлкен хиттердің қажеті жоқ.
Қарсыласыңыздың қорғанысын күшті, төмен доппен бұзыңыз.
Сәлем! Кезекті хит! !
Енді шығулар жоқ, бірінші және үшінші негіз.
Миюки!
Сен сұрадың, Миюки! !
♪♪
《Қарғыс атсын... Мен сені көбірек → айналайын деп ойладым
Бұл жігіттер сізді күтпеген жерден қосады.
Мүмкін қысылған да бар шығар.
Әзірге бірінші қадам - ​​қисық доп.
Қысу туралы алаңдамау үшін оны курсқа төмен түсіріңіз.
♪♪~
♪♪ «Оған мақсат қой»
《Не? Мен бірінші алаңнан соққы беруге келдім.
Доп сонша төмен ме? 》
Барлығы жақсы болады, иә?
Үшінші жүгіруші Ыңғайлы үй!
Бірінші табандағы жүгіруші де үлкен денесін шайқап, үшінші негізге көшеді.
Әй, алдын ала! ! Масуко-сенпай жақсы жүгіру!
Бұл Angry-дің үшінші қатарынан соққысы.
Миюки барлық дәмді тағамдарды әкелді.
Тек жүгірушілер болған кезде.
《Мына бейбақ мені көздеген...
Мен өткізіп алған доп...》
《Мына жігіттер не...?
Бұл қатты соққы беретін команда ма? 》
《Бірінші қадамды қысу! ? 》
Бірінші доп! !
Угара~! !
Әй, екінші нүкте!
Хакушу-сенпай жақсы бота! !
Жарайды, Масуко-сенпай, сен таңқаларлықтай жылдамсың.
Иә!
♪♪~
Ғажайып, жүгірушілер бірінен соң бірі қайтып келеді.
Мен мұны да істей алмаймын! !
Көктем! Кел менімен ойнап аула! !
Не? Сіз бүгін ұсыныс жасайсыз ба?
Мен мұны түсінбеймін! !
Бірақ бүгін күн ыстық→
Фуруяның қашан шығатынын білмеймін.
По… Қалта….
Не болса да...
Дайын бол, ұрыспайсың.
Хехе.
《Бұл оң.
Мен де осындай көзқарасты үлгі етуім керек.
♪♪~
Бастапқыда сәл қатты болды →
Фуруяның питчингі мен Юкидің соққылары толығымен қарқын алды.
Қарсыластың соққысы да Фуруяның допына сәйкес келмеді →
Егер 5 иннингтен кейін алда 10 ұпай болса, ол шақырылады.
Фуруяда соңына дейін қалуға болмайды ма?
Жоқ. Тіпті қысқа иннинг болса да →
Осы жазда мен питтингті жалғастырамын. Кез келген уақытта бара алатындай етіп →
Кавакамиге айт. Ха, иә!
《Осы уақытқа дейін Фуруя сыбырлап жүр →
Жоғары доп. Егер сіз мұны анықтай алсаңыз→
Шарлар саны сәйкесінше артады.
Доптарды әрқашан машинамен 150 км-ге соғатын жоғарғы мектепте→
Бұл питчинг жұмыс істемейді→
Директор нақты біледі.
Хахахаха! Керемет формада! !
Мен төрт жылда бір рет қана жақсы сезінемін!
Олимпиада? Бұл жақсы емес ...
Вахахаха!
Мен әрқашан дайынмын! !
Вахахахаха!
Біраз уақыттан бері маған хабарласып жүрген бір адам бар...
Кешіріңіз...
Сәлем, Савамура! Сенің кезегің келмеген соң тентіреп жүрме!
Ұят! ! Асықшы! !
Өгізге сонша лақтырсаң, шаршайсың.
Жарайды! Мен де бірге күрескім келеді! !
《Бүгін доп әдеттегіден көбірек қозғалатын сияқты...》
((Мен сізге айта алатын нәрсе - →
Бұл соңғысы болатын сияқты. иә? ))
《Ол кезде мен оның мағынасын түсінбедім.→
Түсіндім... бұл үшінші курс студенттерінің соңғы сайысы.
Егер мен жеңілсем, сол кезде зейнетке шығуым керек...
Савамура! Директор шақырып жатыр!
《Не!?
Біреудің көңіл-күйі көтеріліп жатқанда! ! 》
Келесіде барайық, Савамура.
Не? Шынайы! ?
Дайынсың ба?
♪♪~
Иә! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory